Хочу писать с использованием swing для графики. Писать буду соблюдая правила патерна проектирования
MVC и у меня должно быть 2 представления игры консольное и с графикой. Игра будет выглядеть так:
Есть игровое поле и игрок, камера передвигается вместе с игроком. из игровых обхектов можно выделить
игрока, машину дл производства(особая для каждого уровня), место для добычи ресура( какой-нибудь например лес на первом уровне),
 к которому подходит игрок и может добывать собственно ресуры. Эти ресуры он может продать в месте внизу игрового поля
 или отнести машине для переработки, которая их переработает и через какое-то время выдаст новый связанный с базовым
  ресурс, который можно продать за большее количество монет. За монеты можно покупить машины для переработки и
  конвейеры, после разблокировки которых базовые ресурсы идут к машине или от машины к кассе. После разблокировки
  первой автоматизации(то есть конвейера) будет разблокирован следующий уровень игроку будет доступна возможность пройти дальше вправо
   по игровому полю, при этом игровое поле первого уровня остается доступным для взаимодействия. На новой локации будет
   та же логика со станками и базовыми ресурсами за исключением того, что реурсы и станки будут другие(другого вида).


Об MVC:
получается контроллер хранит в себе модель и может использовать методы модели
для взаимодействия с ней. Когда модель изменяется она, посредством например
какого-то спеециального метода объявляет об изменении данных. view хранит в
себе модель так же как и контроллер и имеет доступ к чтению данных, но не занимается
их изменением. view, например в основном игровом цикле смотрит ищменилась ли модель и изменяет представление.

Можно использоавать метод событий для оповещения view об измененияъ данныъ в модели. Для этого
у модели будут методы subscribe и unsubscribe и notify. Модель будет проходить по списку эти вьюшек и оповещать всех об изменении состояния