1. Сделать так, чтобы при переполнении инвентаря игрок не мог срубить дерево и это как-нибудь помечалось, например тряской соответствующей ячейки инвентаря.
2.перетащить основной игровой цикл в модель
2. Если объекты расположены близзко друг к другу приходится подбирать положение, чтобы провзаимодействовать с нужным. Исрпавить это.
3. Сделать Машины. Логика забора будет с выбором активного предмета в инвентаре или забором необзодимого количества ресурсов для
одного цикла производства(второй вариант лучше, потмоу что не придется выводить что нужно машине для производства того или иного типа ресурсов
. Игрок подходит к машине, нажимает